Łuszczyca skóry głowy

Łuszczyca należy do przewlekłych chorób autoimmunologicznych o podłożu genetycznym,
którą cechuje występowanie dużej ilości  grubych łusek i blaszek, które tworzą rozległe zmiany.
Towarzyszy temu stan zapalny, intensywne łuszczenie naskórka oraz uporczywy świąd. W
łuszczycy dochodzi do zaburzenia podziału komórek naskórka, które w normalnym cyklu dzielą
się co 28-30 dni, a w przypadku łuszczycy podział występuje co 3-4 dni. Zaburzenia
hormonalne, infekcje o różnej etiologii, leki, stres oraz urazy mechaniczne predysponują do
rozwoju zmian łuszczycowych. Łuszczycy może towarzyszyć wypadanie włosów, na skutek
drapania zmian chorobowych lub mechanicznego  Nie jest to choroba zakaźna, więc nie można
się nią zarazić poprzez kontakt z chorym. Rozpoznanie schorzenia wymaga dokładnego
zidentyfikowania zmian na podstawie wywiadu oraz <a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">trichoskopii</a>. Często chorobę można
zdiagnozować dzięki pojedynczym zmianom na skórze gładkiej lub paznokciach.

Łuszczyca wymaga specjalistycznej opieki dermatologicznej oraz stosowania właściwych
środków farmakologicznych miejscowych lub doustnych. Terapię u dermatologa można
uzupełnić o zabiegi trychologiczne, które zminimalizują objawy łuszczycy. Bardzo istotna jest
profilaktyka- właściwa dieta, unikanie czynników wzmagających objawy łuszczycy oraz
odpowiednia pielęgnacja skóry w domu.

W gabinecie TRICHODERMEDICA można skorzystać z zabiegów o działaniu łagodzącym, które
wspomogą terapię dermatologiczną. Zabiegi dobierane są indywidualnie.

<strong>Metody stosowane w gabinecie TRICHODERMEDICA:</strong>
<ul>
<li><a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">Trichoskopia</a></li>
<li>Zabiegi trychologiczne łagodzące objawy łuszczycy</li>
<li>Infuzja tlenowa</li>
<li>Lampa Dermalight</li>
<li>Darsonwalizacja</li>
<li>Preparaty trychologiczne dostępne w gabinecie</li>
</ul>
