Grzybica skóry głowy

Grzybica skóry głowy należy do częstych chorób infekcyjnych wywołanych przez grzyby będące
stałym elementem mikroflory skóry. Gdy dochodzi do ich inwazji może pojawić się
zaczerwienienie skóry, stan zapalny, dochodzi do powstania guzów wokół mieszków
włosowych ze skłonnością do rozmiękania, z których może wydobywać się treść ropna.
Niejednokrotnie objawami towarzyszącymi jest uporczywy świąd oraz ból. Zarażenie grzybicą
może nastąpić przez kontakt z chorą osobą lub przenosić się przez przedmioty m.in.
ręcznik, grzebień. Ryzyko zachorowania zwiększone jest u osób o obniżonej odporności, przyjmujących
antybiotyki lub w przypadku przebiegu infekcji wirusowej lub bakteryjnej.

Stosowanie zbyt agresywnych środków myjących przyczynia się do naruszenia bariery
ochronnej, która sprzyja rozwojowi grzybicy.

Obraz kliniczny oraz przebieg choroby uzależniony jest od rodzaju grzybicy, z którym mamy do
czynienia. Wyróżnia się następujące rodzaje:
<ul>
<li>Grzybica woszczynowa - atakuje trzon włosa oraz mieszki i cechuje się powstaniem
tarczek woszczynowych, składających się z grzyba, nadmiaru łoju oraz zrogowaciałych
komórek. Charakterystycznym objawem jest specyficzny zapach. Po usunięciu tarczek
powstaje blizna, w obrębie której nie odrastają włosy i dochodzi do trwałego
wyłysienia.</li>
<li>Grzybica strzygąca - wywołana przez grzyba <em>Trichophyton endothrix</em>, który powoduje
ułamanie włosów na różnej długości</li>
<li>Grzybica drobnozarodnikowa - wywołana przez grzyba <em>Microsporum</em>. Występują białe,
drobne ziarenka widoczne gołym okiem, brak guzów. Ogniska chorobowe są bardziej
rozległe a ich ilość mniejsza. W zainfekowanym obszarze włosy są równo ułamane,
na jednakowej wysokości.</li>
</ul>

Na podstawie przeprowadzonego wywiadu w gabinecie oraz dzięki wykonaniu <a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">trichoskopii</a>
można stwierdzić wystąpienie grzybicy oraz jej rodzaj. Leczenie musi odbywać się pod ścisłą
kontrolą specjalisty i niezbędne mogą okazać się środki farmakologiczne stosowane doustnie
lub miejscowo. Grzybica skóry głowy może doprowadzić do znacznej utraty włosów. W
przypadku grzybicy strzygącej oraz drobnozarodnikowej może wystąpić przejściowe łysienie.txt.

W gabinecie TRICHODERMEDICA uzyskają Państwo pomoc w zakresie powstrzymania utraty
włosów oraz pobudzenia ich wzrostu. Tylko profesjonalna i systematyczna kuracja umożliwi
osiągnięcie pożądanych efektów.

<strong>Metody stosowane w gabinecie TRICHODERMEDICA:</strong>

<ul>
<li><a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">Trichoskopia</a></li>
<li>Zabiegi trychologiczne</li>
<li>Infuzja tlenowa</li>
<li>Mezoterapia mikroigłowa</li>
<li>Preparaty trychologiczne dostępne w gabinecie</li>
</ul>
