Sucha i wrażliwa skóra głowy

Skóra głowy narażona jest na wiele różnych czynników powodujących jej suchość i wrażliwość.
Niedostatecznie nawilżona skóra prowadzi do nadmiernego podrażnienia, uczucia ściągnięcia,
pieczenia, a nawet złuszczania. Skóra staje się co raz bardziej cieńsza. Niejednokrotnie
wymienionym objawom towarzyszy uporczywy świąd, a niekiedy odczuwalna jest nawet
bolesność przy dotyku.

Suchość oraz nadmierną reaktywność mogą wywołać czynniki środowiskowe, ale także
nieodpowiednia pielęgnacja, niewłaściwie dobrane preparaty, stres lub zmiany hormonalne.
Niezbilansowana dieta oraz brak nawodnienia organizmu także przyczyniają się do tego
problemu. Wrażliwość skóry głowy może stać się przyczyną osłabienia włosów oraz przyczynić
się do ich wypadania. Problem nadmiernej suchości i nadreaktywności może nasilać się z
wiekiem.

Skóra wrażliwa wymaga specjalnej pielęgnacji, aby zapobiec naruszeniu płaszcza
hydrolipidowego, stąd rozwiązaniem będą preparaty trychologiczne dedykowane suchej oraz
podrażnionej skórze.

W gabinecie TRICHODERMEDICA podejmę działania, które przywrócą prawidłową fizjologiczną
równowagę skóry głowy oraz wzmocnią naturalne mechanizmy obronne zapobiegające
nawrotom problemu.

<strong>Metody stosowane w gabinecie TRICHODERMEDICA:</strong>

<ul>
<li><a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">Trichoskopia</a></li>
<li>Zabiegi trychologiczne nawilżające oraz łagodzące</li>
<li>Infuzja tlenowa</li>
<li>Mezoterapia mikroigłowa</li>
<li>Laser HAIRMAX</li>
<li>Preparaty trychologiczne dostępne w gabinecie</li>
</ul>
