Suche i zniszczone włosy

Suche i zniszczone włosy to efekt niewłaściwej pielęgnacji domowej oraz nieumiejętnie
przeprowadzonych zabiegów fryzjerskich. Mocne detergenty w preparatach pielęgnujących
włosy, farbowanie włosów, nadużywanie suszarki lub prostownicy oraz zbyt częste mycie
głowy, powodują suchość, łamliwość oraz rozdwajanie końcówek. Błędy w odżywianiu lub
zaburzenia hormonalne także predysponują do wystąpienia problemu.

W pierwszej kolejności należy ustalić, czy problem z łamliwością i suchością włosów wynika z
wewnątrzustrojowych problemów czy świadczy o nieodpowiedniej pielęgnacji. Następnie po
ustaleniu przyczyny konieczne są odpowiednie działania, mające na celu zlikwidowanie
problemu.

W gabinecie TRICHODERMEDICA uzyskają Państwo pomoc w zakresie pielęgnacji włosów oraz
doboru właściwych preparatów trychologicznych poprawiających jakość włosów. W dodatku
w ofercie znajduje się wiele zabiegów o działaniu nawilżającym oraz regenerującym.

<strong>Metody stosowane w gabinecie TRICHODERMEDICA:</strong>

<ul>
<li><a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">Trichoskopia</a></li>
<li>Zabiegi trychologiczne nawilżające oraz regenerujące</li>
<li>Laser HAIRMAX</li>
<li>Preparaty trychologiczne dostępne w gabinecie</li>
</ul>