Łojotokowe zapalenie skóry głowy

Łojotokowe zapalenie skóry głowy jest chorobą przewlekłą z możliwością nawrotów i ma
podłoże wieloczynnikowe. Przyjmuje postać rumieniowych zmian zapalnych z płatowym
złuszczaniem powierzchni.

Do rozwoju mogą przyczyniać się zaburzenia hormonalne, nadmierne przetłuszczanie się
skóry głowy, czynniki immunologiczne lub intensywne namnażanie się grzyba
drożdżopodobnego.

Terapia wymaga systematyczności oraz odpowiedniej pielęgnacji w gabinecie a także
kontynuacji w warunkach domowych.

W pierwszej kolejności należy wykonać badanie skóry głowy za pomocą <a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">trichoskopu</a>, który
pozwoli ocenić  stopień nasilenia problemu oraz ustalić proces leczenia. Niejednokrotnie,
jeśli proces jest nasilony, należy wdrożyć leczenie dermatologiczne oraz skonsultować się z
dietetykiem lub endokrynologiem. Wspomagająco w gabinecie trychologicznym wskazane
jest łagodzenie stanu zapalnego za pomocą specjalistycznych metod.

W gabinecie TRICHODERMEDICA przeprowadzam zabiegi pomagające zmniejszyć stan
zapalny oraz znormalizować pracę gruczołów łojowych w celu przywrócenia prawidłowego
pH skóry. Wszystkie proponowane metody mają na celu złagodzenie objawów ŁZS. Dobór
preparatów trycholgicznych dostosowany jest do indywidualnych potrzeb klienta.

<strong>Metody stosowane w gabinecie TRICHODERMEDICA:</strong>
<ul>
<li><a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">Trichoskopia</a></li>
<li>Zabiegi trychologiczne łagodzące objawy ŁZS</li>
<li>Hydrabrazja</li>
<li>Infuzja tlenowa</li>
<li>Darsonwalizacja</li>
<li>Preparaty trychologiczne dostępne w gabinecie</li>
</ul>
