Atopowe zapalenie skóry głowy

Atopowe zapalenie skóry jest uciążliwą chorobą o charakterze przewlekłym, którą
charakteryzują okresy nawrotów i nasileń oraz okresy wyciszenia. Może obejmować każdy
obszar ciała, także owłosioną skórę głowy. Przyczyną są genetyczne uwarunkowania, a
podłoże stanowi zaburzenie wydzielania (niewłaściwa sekrecja komórek warstwy ziarnistej).
Atopię mogą zaostrzać czynniki środowiskowe, do których należą m.in. wysoka temperatura,
nadmierna potliwość oraz podrażnienie skóry przez stosowanie niewłaściwych preparatów.
Obszar skóry, dotknięty AZS w fazie aktywnej jest zmieniony chorobowo, a typowymi
objawami są zmiany rumieniowe, pokryte strupami, które mogą się sączyć. Może występować
obrzęk oraz złuszczanie naskórka. Charakterystycznym objawem jest uporczywy świąd.
Najczęściej AZS dotyka dzieci, ale może także przebiegać u dorosłych.

W wielu przypadkach AZS powoduje nadmierne wypadanie włosów, z powodu osłabionych
mieszków włosowych oraz intensywnego drapania skóry głowy. Pierwszym krokiem jest
konsultacja trychologiczna w celu ustalenia planu leczenia.

W gabinecie TRICHODERMEDICA uzyskają Państwo pomoc w walce z AZS. Zabiegi
trychologiczne oraz dostępne specjalistyczne preparaty ułatwią osiągnięcie pożądanych
efektów.

<strong>Metody stosowane w gabinecie TRICHODERMEDICA:</strong>

<ul>
<li><a class="text-decoration-none" href="/trichoskopia">Trichoskopia</a></li>
<li>Zabiegi trychologiczne</li>
<li>Infuzja tlenowa</li>
<li>Mezoterapia mikroigłowa</li>
<li>Lampa Dermalight</li>
<li>Preparaty trychologiczne dostępne w gabinecie</li>
</ul>

